# cria novo branch:
git branch novo_ramo

# vai/(navega entre) para novo branch (como se fosse um cd para diretórios):
git checkout novo_ramo
 
# verifica em que qual branch está atualmente (pwd):
git status
 
# Traz conteudo de todo github para este branch ???:
git pull
git pull origin .
git pull origin novo_ramo
 
# cria novo arquivo para este branch:
> novo.txt

# É o atual texto que estou editando...
 
# é preciso fazer add e commit para que este branch esteja comitado.
git add .
git commit -m '...'

# navega entre os branchs....

# Fará um merge, ou seja, a fusão entre este branch e o master!
